四皇凱多與同為四皇的BIG MOM
已經一同隕落
時代在前進
新晉四皇路飛的覺醒令人驚訝不已
震撼了整個世界
時代開始發生翻天覆地的變化
冒險也轉向了下一個舞台
(新皇帝  千兩道化的巴基)
新皇帝  千兩道化的巴基
有你這樣當船長的嗎
對  對  對不起
所有船員都命懸一線
你是不是真的傻啊
哎呀  大家不都平安無事嘛
差不多就算了
你別幫他講話  甚平
霸  霸王色
別勸了  老大
千萬不要接近生氣的奈美
哎呀  修理結束了嗎
是的  非常完美
(鐵武士)
看看烈陽號多麼堅固
從那麼高的地方摔下來才斷了一根桅杆
甚麼聲音
我看你是還沒捱夠打吧
小魯賓
久等啦
謝謝
好喜歡  好喜歡  好喜歡  好喜歡
哎呀  是我們的通緝令
通緝令
讓我看看
小魯賓
草帽大船團5600人的大船長
四皇草帽路飛
以及九位大幹部的懸賞金排名如下
也不知道升了沒
(船醫  最愛棉花糖  索柏（寵物）)
(懸賞金1000貝里  上升900貝里)
船醫  最愛棉花糖  索柏（寵物）
(船醫  最愛棉花糖  索柏（寵物）)
(懸賞金1000貝里  上升900貝里)
懸賞金1000貝里  上升900貝里
喂  升是升了
(航海士  小偷  奈美)
(懸賞金  3億6600萬貝里)
航海士  小偷  奈美
(航海士  小偷  奈美)
(懸賞金  3億6600萬貝里)
懸賞金3億6600萬貝里
過億了  我都想要這錢
耶
(音樂家  SOULKING  布魯克)
(懸賞金  3億8300萬貝里)
音樂家  SOULKING  布魯克
(音樂家  SOULKING  布魯克)
(懸賞金  3億8300萬貝里)
懸賞金  3億8300萬貝里
多謝
甚麼
(船工  改造人  芬奇)
(懸賞金  3億9400萬貝里)
船工  改造人  芬奇
(船工  改造人  芬奇)
(懸賞金  3億9400萬貝里)
懸賞金  3億9400萬貝里
(船工  改造人  芬奇)
(懸賞金  3億9400萬貝里)
開甚麼玩笑  我值這麼多錢嗎
(狙擊手  GOD  烏索普)
(懸賞金  5億貝里)
狙擊手  GOD  烏索普
(狙擊手  GOD  烏索普)
(懸賞金  5億貝里)
懸賞金5億貝里
(狙擊手  GOD  烏索普)
(懸賞金  5億貝里)
夠了  別再向上升了
我不是寵物啊
給我把懸賞金再升一點
給你
打起精神來  索柏
(考古學家  惡魔之子  妮歌·魯賓)
(懸賞金  9億3000萬貝里)
考古學家  惡魔之子  妮歌·魯賓
(考古學家  惡魔之子  妮歌·魯賓)
(懸賞金  9億3000萬貝里)
懸賞金  9億3000萬貝里
謝謝你  魯賓
我的懸賞金升了這麼多啊
(廚師  黑足山治)
(懸賞金  10億3200萬貝里)
廚師  黑足山治
(廚師  黑足山治)
(懸賞金  10億3200萬貝里)
懸賞金10億3200萬貝里
甚平  還有你的
真是榮幸啊
看來我已經被算作是草帽一行的人了
那當然啦
畢竟大鬧了那麼一場
甚麼
(操舵手  海俠甚平)
(懸賞金11億貝里)
操舵手  海俠甚平
(操舵手  海俠甚平)
(懸賞金11億貝里)
懸賞金11億
(劍豪  海賊獵人  卓洛)
(懸賞金  11億1100萬貝里)
劍豪  海賊獵人卓洛
(劍豪  海賊獵人  卓洛)
(懸賞金  11億1100萬貝里)
懸賞金11億1100萬貝里
(劍豪  海賊獵人  卓洛)
(懸賞金  11億1100萬貝里)
懸賞金11億1100萬貝里
(11億貝里  11億1100萬貝里)
(10億3200萬貝里)
懸賞金11億1100萬貝里
(11億貝里  11億1100萬貝里)
(10億3200萬貝里)
為甚麼我在他下面
(11億貝里  11億1100萬貝里)
(10億3200萬貝里)
你沒事吧  山治  怎麼了
原來是這樣  甚平
你也比我高
甚平  他才排第四名  不用在意他
(11億1100萬貝里)
你說誰是第四啊  混蛋
你敢跟第二名頂嘴
閉嘴  綠藻頭
喂  你們冷靜
對不起
放我出去
(大船長  四皇  草帽路飛)
(懸賞金  30億貝里)
大船長  四皇  草帽路飛
(大船長  四皇  草帽路飛)
(懸賞金  30億貝里)
懸賞金30億貝里
你們兩個快停手
肚子好餓
(新世界  卡萊巴厘島)
看見嗎
看見了看見了
是本人啊
好厲害
他就是世界第一強劍士啊
好可怕
嚇人
七武海被撤銷  被軍艦包圍的時候
我還以為他要完蛋了
不愧是巴基團長  居然還能這樣
等一下
求  求你們饒我一命吧
求你們了  要我做甚麼都行
(四皇  千兩道化的巴基)
我為二位舔鞋  好不好
(原七武海  沙·鱷魚)
十字工會
本來是我跟鷹之眼打算成立的組織
(原七武海  朱洛基爾·米霍克)
為甚麼你當了老大  啊  巴基
我只能說真的很抱歉
你大人有大量
你是第一個也是最後一個
靠說抱歉當上四皇的人
你要是不死  很難服眾
光用屈辱二字
是無法充分表現這種感情的
不要殺我
不可能
停手  停手  停手
停手
哎呀  老闆
好久沒侍奉過你了  我真是好開心啊
(加爾迪諾)
(原巴洛克工作（十字公會的部下）)
混蛋  你想背叛我嗎  加爾迪諾
我可從來沒為你當過手下啊  巴基
你這個人渣
隨便你怎麼說
團長死了
今後怎麼辦
跟著鱷魚
日子越來越難混了
這樣有點太過分了吧
停手
我按  我按
鷹之眼失去了七武海的特權啊
(克拉伊卡納島)
找我甚麼事  鱷魚
正好現在海軍包圍了這座島
應該也是
在世界會議上
王下七武海的權利悉數被剝奪
與世界政府的聯絡被斷絕了
如此一來  你也就只是個普通的海賊了
只有這個時候海軍動作快
這件事你也有責任
都是過去的事了
雖然很麻煩  但也必須轉移據點了
不如來我這裡
算個不錯的選擇吧
你我聯手  我們的組織足以無視海軍
你曾經被稱作海軍獵手
不信任他人這點  我和你一樣
為甚麼  不要啊
為甚麼我身邊總有瘟神降臨啊
快  動作快
巴基船長
船長
怎麼回事  給我迎戰
難道你們怕海軍嗎
啊  這群傢伙
人家剛準備逃
船長  我們被包圍小島的軍艦襲擊了
艦船一艘接一艘地沉沒
海軍嗎
哪來的正義夥伴
是鱷魚
礙事
射擊  射擊
砂嵐
鱷魚是巴基團長的小弟這個傳聞
居然是真的
在絕境當中上演一齣捨生忘死的救援大作
不愧是巴基團長
是嗎  是鱷魚啊
他討債來了
怎麼辦  我沒錢還了
這比海軍更恐怖
我是來找你的  別以為你能逃脫
甚麼
猜中了
哎呀
巴基速遞如你所見  有那麼多員工
要的伙食費可不少
最近那群最能賺錢的巨人們也走了
還不起  不是還有買賣人口這個辦法嗎
甚麼
說甚麼恐怖的事情呢
我們可是在英佩爾鎮一起逃獄的夥伴啊
小鱷鱷
我是看在你我情分上借你的錢
你要是還不到
我們就好好算一算帳吧
算帳
我開新公司也需要這筆錢
這這這
那  那  也讓我入夥吧
再怎麼說我曾經也是七武海成員
我為你做牛做馬
哦
打工還債
開公司不是要排場越大越好
我這有各種人才
廣告設計  印刷  搬運
你儘管使喚  我們免費承包
然後散發這種傳單嗎
你可真顯眼啊  社長
不  不是的  我本意不是這樣
你就是噁心
我  我不是故意的
我的員工們  太尊敬我了
我也怕死了
團長
絕品海報印好了
喂  那海報怎麼回事
我們把座長印得最帥
甚麼
還沒給其他人看過吧
已經散發給
全世界了
甚麼
巴基曾經是英佩爾鎮逃獄事件的主謀
(海軍總部)
曾是海賊王的同夥
是與四皇紅髮並駕齊驅的海賊
他在卡萊巴厘島德高望重
遇襲時連鱷魚都前來救援
鱷魚和米霍克的關係
我們也透過監聽確認了
已經有很多地下組織出資支持海軍獵手
即便世界範圍內叛亂勢力不斷
十字公會對我們而言也是極其危險的組織
這三個人賞金多少
前王下七武海  沙·鱷魚
完好的自然系能力
再加上其智力和統帥能力
(不論生死  沙·鱷魚)
19億6500萬貝里
鷹眼米霍克
前王下七武海  擁有勝過四皇紅髮的劍術
世界最強劍士  他的賞金是
(不論生死  朱洛基爾·米霍克)
35億9000萬貝里
以及千兩道化的巴基
除了我剛才提到的經歷  最重要的
是令這二人臣服的能力
(不論生死  巴基)
31億8900萬貝里
與草帽路飛不分上下的新皇帝
指定其為  世界政府必須提防的危險人物
成為四皇了啊
發達了啊  小丑
真的對不起  我太對不起你了
我幫你舔靴子
閉嘴
不過仔細一想
捧這傢伙上台也不失為一件好事
至少我
不奢求成為四皇  只想過平靜安寧的生活
你說真的
我的意思是拉這傢伙當擋箭牌
想讓他消失隨時可以讓他消失
有道理
各位
我們為即將到來的新時代
設立了十字公會
現在我來介紹組織的幹部們
首先是沙·鱷魚
以及鷹眼米霍克
鱷魚
米霍克大人
我永遠會追隨你們
沙·鱷魚
來吧  各位
讓我們大幹一場吧
巴基團長哭了
我們也感動哭了
我的人生該怎麼辦啊
海軍大佐高比率領新型和平主義者入侵
四皇黑鬍鬚趁亂襲來
海賊女帝漢哥古迎敵
這場黑暗與美色交織的三強爭霸
贏家究竟會是誰呢
下集
女兒島之亂  英雄高比事件
我要成為海賊王
(女兒島之亂！  英雄高比事件)